C:\Users\user\AppData\Local\Programs\Python\Python36\python.exe C:/Users/user/PycharmProjects/untitled/test3.py
2,084
<selenium.webdriver.remote.webelement.WebElement (session="47f14540-d01e-11e7-9d36-e588ce6fcff8", element=":wdc:1511421422867")>
젊은 사람이 죽을 각오하고 사선을 넘어 왔는데 꼭 살았으면 좋겠습니다
이건 아직 살아있는것도 기적이고 살려내는것도 기적이다..
교수님도 부담스럽겠습니다..그냥 최선만 다해주시면됩니다귀순 군인 힘내세요!
관통상만 3군데 장기조직 오염도 심하고 살려내는게 기적중에 기적이다
꼭 살려주세요
이런 것까지 이념 논쟁화 하는게 안타깝네.... 죽기를 각오하고 넘어온 사람을 무조건 살려야 하는거 아닌감? 인간으로서 가져야 하는 기본적인 마인드까지 이념 논쟁으로 더럽히지 맙시다.....
어렵게 넘어왔는데 꼭살아서 대한민국에 같은국민으로써 자유를 누리길.......
응원합니다. 누구는 목숨을 걸어가며 자유를 위해 오는데 우리는 자유의 의미와 기쁨을 망각한채 불평만 하지 않은지 돌아봐야할듯 합니다.
이분이 아덴만에서 납치되어 총상입은 선장도 살려냈었지. 어렵지만 이국종교수는 해낼것같다. 그가 대한민국국민인게 다행이고 자랑이다.
잘견뎌서 꼭 살았음좋겠어요. .
북한사람 응호하는 건 처음인데 저 북한군인은 꼭 살았으면 좋겠다. 이대로 그냥 가 버리면 마음 아플거 같다. 왜 북한에서 태어났니?. 꼭 기적적으로 살아서 아무도 없지만 한국에서 새로운 삶을 살아..아직 좋은 사람은 많단다....
이국종 교수 카리스미 넘 멋지다 어찌됐든 한국의 외과1인자에게 수술받는 행운아네
탈북한 의지면 살수있다.어떻게 해서 탈출했는데 죽으면 억울하지 않겠냐...꼭 살아남아라.
내가 살고 있는 이 나라는 저 청년이 빗발치는 총탄을 맞고 죽을 각오로 찾아온 자유의 나라이었구나! 열심히 살아야겠다! 그리고 그 자유와 평등이 훼손되지 않도록 잘 보존해야겠다
귀순병사 운 좋네. 한국 최고로 꼽히는 의사한테 맡겨져서
외국논문 공부하며 환자 수술중 아마 밤에 잠도 못주무시고 공부하시는듯 대단하시다 그 위치에서도 끊임없이 연구하는 정신이 ㄷㄷㄷ
이런분들께 국가적지원좀 해줘라 환자살리려는 사명감하나로 여기까지오신분
목숨 걸고 왔는데.. 살려야지.도망가는 뒷사람 에게 총질이나 해대니..
꼭 건강한 모습으로 볼수있길 바랍니다~이국종 박사님 항상 감사드립니다.
이젠 민간병원이  아닌  군 병원서   수술이  가능한  집도의도  있기를
그대로 짚차로 질주해서 넘어오려다 배수로에 바퀴가 빠져 못움직인거지. 계획과 달리 돌발상황에서 내려서 달리기 시작.
이국종교수 신변보호해줘라!!
우리가 친구들과 카페에서 하하호호 수다도 떨고, 취업은 언제 할 수 있을까 걱정하는 동안 또 다른 우리의 또래는 우리에게는 너무나도 흔한, 그래서 소중한 것을 잘 알지 못하는 '자유'를 위해 목숨을 걸고 남한까지 와서 피를 흘리며 쓰러졌네요 ㅠㅠ  그 용기만큼 얼른 부상도 딛고 일어나서 그동안 꿈 꿔왔던 것들 다 해봐야죠. 일어나요 꼭
이국종교수 수술팀은 항상 적자에 시달린다... 이런건 정부에서 지원해줘야한다...안그러면 중증외상센터를 누가 운영하려고 하겠는가??
꼭 살아나면 좋겠음 ㅜㅜ 근데 냉정하게 개인으로만 생각하면 살아나도 문제긴 하고...저렇게 큰 수술을 여러번 받고 했는데 휴유증이 없는건 욕심이고 분명 휴유증과 계속되는 병원치료가 필요할 텐데....돈이 없을텐데...물론 지원금나오겠지만 저런 중상으로 직업을 구하기도 힘들테고...지원금도 병원비로 다 나가겠죠..ㅠㅜ 하지만 그럼에도 불구하고 꼭 살아나셔서 행복하게 살았으면 좋겠어요...
경계선 하나 그어놓고 이게 무슨 짓인가.. 사람목숨이 파리 목숨보다 못하네..에구..
“특히 한국인에게서 발견하기 어려운 이상 소견이 있어 미국 논문을 연구하며 치료하고 있다”  <<이국종교수님 고생많으십니다. 감사합니다
40발 쏨????////////실화냐?북한 진짜 미친거 아냐?김정은 이 새끼 용서안되 우리나라 건드리면 넌 뒤져
나이도 어린데 죽을 각오로 넘어왔는데 꼭 살아라! 살아서 넘어 온 이유를 말해줘! 나라면 너처럼 죽을 각오도 못했을것 같다.. 진짜 대단하다.
정말 외상센터에 국가적인 지원을 많이 해줬으면합니다 이런곳에 국민세금들어가는거 정말 하나도 아깝지않습니다
마음속으로 자꾸 기도가 나옵니다.어린 병사가 자유를 찾아 저렇게 힘들게 사선을 뚫고 왔는데 제발제발 하느님 살려주시옵소서
2차 수술 들어간것보니 조금 차도가 있는듯하네요 쾌유하셔서 자유 대한민국에서 살아가시길 바랍니다
꼭 살려서 왜 넘어오려고 했는지 들어보자
이국종 교수님 힘내세요~~
잘이겨내주시길    이국종 교수님  대단합니다  목숨걸고 넘어 오셨는데   ...힘내세요  간절히 기도 할게요
이교수님 북한군 병사 꼭 살려내시길 바랍니다 목숨을 걸고 온 자유의 품에서 멋진 인생 살아야죠
분단의 아픔을 생생히 보여줬다,이념 때문에 목숨 까지도 버려가면서 평화의땅으로 시선을 넘어온 용기있는 병사다 꼭 살아서 남은 인생보상 받기를 기원합니다
목숨을 걸고 왔는데 꼭!  살아야 한다.
어케든 살아나서 돼지정은이 만행을 생생하게 전하거라~~남한에왔으면 장가도 가야지..
여러분 우리가 이제ㅡ이국종 교수님의 말씀에 귀기울일 차례입니다.우리나라 중증의료센터가 너무 부족하고 거기에 따른 지원도 부족합니다.우리나 나서서 우리들의 의식을 바꾸고 제도를 바꿔나가야합니다.우리들의 가족이 다친다면 이러한 사회문제들은 결코 남의 얘기가 아닐테니까요.그리고 헬리콥터 지나가는데 민원넣는 사람들은 반성하세요.사람목숨이 달린일인데 본인의 안위만 중요한것입니까?경제가 성장하면 뭐합니까 국민성이 못따라오는데철저히 반성하고 숙고합시다.
귀순한 북한 병사 정신력 대단하다. 여러번의 치명적 총상에도 우리측까지 넘어와서 쓰려지고, 그리고 아직까지 힘든 수술도 잘 버티고 있다니... 꼭 회복 될거라 믿는다.
수술비 얘기하는 넘들은 생각이 있는 넘들이냐.,?! 목숨 걸고 넘어 왔는데, 대한민국이 귀순병사 한명 수술비 지원 못할정도로 힘드냐?! 국민세금은 이런데 쓰는거다., 연말에 예산 다 못써서 말짱한 도로 뒤집는거 보다 훨씬 가치 있는 일이다 이사람들아..
쾌유하여행복한삶을이루길바랍니다.
타고오던 차가 배수로에걸려 안움직일때 얼마나 절박한심정이었을지..꼭 이겨내고 회복해서 이만갑이나 모란봉같은방송에서 웃으며 지난얘기하실수있길바랍니다
살려고 죽을각오로 왔는데 꼭 살아서 행복한 자유를 만끽했으면합니다.화이팅!
북으로 강제 송환을 반대합니다.
의느님이란 이런분에게만 붙이는거다
진짜 이국종교수 한명에 의존하는게 안타깝네요 이종국교수님의 후진들을 양성해야합니다
저런 외과 의사는 소방관과 더불어 제일 숭고한직업이네...사람의 생명을 살리는... 진심으로 멋있다
얼마나 힘들면 목숨걸고 넘어올까...ㅠ 쾌유를 기원합니다
꼭 살아났으면 좋겠어요..넘 맘이 아프네요..
그 중에 외국 논문 참고하려 공부라니.... 진짜 대단하시다...
꼭 살아나길 빈다
기적을 기원합니다. 이 교수님 수고많으십니다.
복부에 총알 3발이면 아주대가 아니라 존스홉킨스 의대였어도 어려운 거였다. 그냥 이건 신의가 다루니까 가능한 거지.
꼭 살려주세요! 가치있는 삶 살 수 있도록
북한 귀순 병사야? 삶의 희망의 끈을 절대로 놓지마라. 기도하마.
귀순한 병사도 우리나라 국민입니다. 꼭 살려주세요.
국가적 인물, 진정한 의술을 가진, 우리나라 대표적 중증외상치료의 표상, 이국종교수! 치료보다는 성형,미용,이나 편한 의료행위로 돈만 밝히는 의사들이 넘쳐나는 한국에서 이런 분이 진정 존경받는 사회가 그립다.
탈북한 사람 이리 응원해보긴 처음이다.목숨 걸고 온 병사 보면서 나또한 많은 생각하게되네.당연한듯 무심했던 우리가 누리는 자유라는것에 대해서.암튼 꼭 살아나세요.이렇게 가면 억울하잖아요.꼭 일어나세요
골든타임 주인공 이교수님이 아닌가...무리하게 병원에서 받아들이지 않으려는 환자 본인돈으로 데려와 수술해서 적자가 많으시다고 들었음 힘내십셔
미안한얘기지만,난귀순병사보다 이국종교수얘길하고싶다 온갖드라마 모티브됄정도로 철저한실력과 인품을지니신 진정한참의사이신분..과로로한쪽시력을잃으면서도 생명을살리기위해촌철살인하신분.이국종법이생겨 외상센타국가지원받을길이생겨도 저분을지원하고 새외상센터지으려했던 아주대병원은 길병원에밀려 혜택조차받지못했다 교수님과 저신념을믿고 그외롭고험한길을 가려는의사들은 의사사장님을 양산하는 의료계의배척을받으며 힘겨운사투를벌이는중..유튜브 이국종치시면 그분의 성스런삶을볼수있습니다 도울수있는방법을찾읍시다 저분에게 혼자가아니란걸 보여주세요..이럴때만찾는정부.
일단 이국종 선생님 경호도 해주세요....
진짜 고생많으시네요 최선을 다해주시길..생명은 소중하니까...
에구  이국종교수님  항상  감사 드립니다
살겠다고 왔는데 사경을 헤메네 에휴. 기적이 있기를.ㅠㅠ
대단하신분. 부디 수술도 잘되고 꼭 살았으면 합니다.
저렇게 총상을 입고도 몇키로를 걸어왔을거 아닌가...진짜 살았으면 좋겠다
한국의 의학기술이 얼마나 발전했는지 전세계에알리고 자유대한민국으로 귀순한용사 꼭살려야 됩니다
저도꼭살았으면좋겠습니다ㆍ실력좋은선생님들꼭살릴수있게해주셨으면좋겠어요ㆍ얼마나배고프고힘들었으면죽을각오로사선을넘었겠는자맘이넘아픕니다
우리 다같이 기도합시다
살아나라! 얍
대한민국에사는것도행복인것같네요~잘견뒤어내셔꼭새로운삶을유지했어면합니다
목숨걸고 내려온거니까 꼭 살아라.이대로 눈감긴 억울하지 않냐?힘내라 대한민국 국민들이 이렇게 응원하잖아 죽지마
비무장 지대에서 허가안된 소총으로 40여발을 난사한 북괴군 원점타격해서 보복대응해라휴전중인 국가에서 이런 대응이 말이되나? 어이가없고 열뻗친다
잘되도록 집도해 주셔서 감사하고 꼭회복되어서자유세상에서 행복하게 살도록 다같이 기도해 주세요.감사하고.감사함니다.
자랑을 아무거나 하는게 아니다  이런의사님이 대한민국에 있다는것 불찰주야  최선을다해서 환자에 희망을 불어넣는 교수님에 노고에  감탄합니다. 최고
북한이 이런데... 북한 새끼들은 지들이 착한줄 알아
자유를 찾아 왔으니  누리고 가야 할텐데
살아라 살기위해 왔잖아
자국 영토에 총알 수십발을 난사하는데도 쫄아서 대응도 못하는 우리군...진짜 한심하다.
영양상태가 안좋아서 힘들텐데 포기하지 않고 고생하시는 이국종교수님과 담당 의료진분들 힘내세요 그리고 정면돌파로 자유를 찾으신 귀순북한병사분 죽음과의 싸움도 이겨내시길 기원합니다
살려야 한다
요즘 나오는 소총의 살상력을 감안할때 5~6발 맞고 아직 생존해 있는거 자체가 기적이다. 암튼 목숨걸고 내려온거니 깨어나길 바란다.
저런 몸으로 지금까지. 살아있다는게. 놀랍다.. 자유를 찾아 목숨걸고 왔을텐데. 꼭 일어나세요!
만약 이번에도 아주대병원이 치료비 다 부담하면 외상센터 없앨수도 있을듯
댓글에 자꾸  간첩이네 음모네 하는데   자유를 찾아오다 5발이상 맞고   사경을 헤매는사람한테 똑같은 인간으로써  부끄럽지도않냐?  최소한 인간이면 생각좀하고 말하자
제발 살아나길... 전세계의 귀감이될듯
살려주세요 첨으로 댓글 답니다
댓글에 동감하며 대단하신 이교수님 의료술로 생명을 살리시는데 좋은일이있으길 빕니다
아직 북한군 병사 상태도 모르는데.........좀.................그 집도 의사가 살리는것도 대단하겠다 만약 살리면 기적이고.....
살려야 한다. 목숨을 걸고 넘어온 그는 자유를 누릴 권리가 있다.
대단한 의사님이시다. 모두일어섯. 차렷. 경래. 존경스럽습니다 자리에 앉아  의사님 건강하세요. 그리고 오래오래. 행복하세요
진짜 북한이 얼마나 끔찍하면 고향, 가족 다 버리고 목숨걸고 넘어왔을까 싶네...
99년생이라던데 .. 제발 일어나길 .. 꼭 살아주길 ..
총알을 5방~6방 맞았다니;;;;;;;;;;; 진짜 쏴갈겼나보네... 젊은친구가 정말 힘들었나보군 ... 살아서 자유한국의 맛을 함봐라.. 암만 헬조선이니 뭐니해도 이북보다는 천국일터
꼭 살아나실겁니다 온국민의 염원을 담아 기도합시다
1명에게 치료비 많이나오고, 최신치료하면 정부에 벌금내고 연봉깎이는데도 묵묵히 일하는 이국종교수님 존경합니다 ㅠ 최신치료 에크모써서 20명살려서 2억벌금냈다는데.. 1명당 천만원 ㅠ
제발 살아다오.
이국종교수님  꼭살려야됩니다 힘드시겠지만 젊은청년이자유를찾아왔는데  꼭살려서  자유를만끼하도록해주는게  전국민의소망이라고생각합니다 조금만더힘내주세요  너무불쌍합니다  믿습니다 교수님 화이팅!!!!!!!
지금 이사람은 혼자다. 얼마나 두렵고 무서울까
살고자 넘어왔으니 꼭 사시길!
살아야한다...북에있음죽음목숨 반드시우리가살린다..힘내라 북한병사야.
안타깝습니다. 부디 살아나시길 ..기도 드립니다.
정신줄  놓지마라  꼭살아라
교수님 그냥 일하시게 놔둬라 뭔 브리핑까지 시키고 난리여 바쁜사람한테
교수님 평소에도 36시간 근무하시고 반나절 쉬시고 36시간 근무하신대요. 이런분이 치료할수록 병원 적자라 눈치보시는게 말이 됩니까? 다른 의료수가보다 외과 의료수과 개선 무조건 해야합니다!
죽을각오로 넘어왔으면 죽을각오로 살아주세요..
이국종 교수님도 고생 엄청 많으시네
꼭 살아야한다.그렇게 염원하던 자유 만끽해야지.교수님 꼭 살려주세요.
교수님께 존경과힘찬응원드립니다
잘 견뎌줬음 좋겠네요 의료진도북한군인도 힘내세요
꼭 살려 주시길 바랍니다. 귀순병사도 힘내시길 바랍니다.
내가 알기로 한국에서 총상 환자 수술 할 수 있는 의사는 저분 밖에 없음
어떻게든 살려서 문재인한테 북한의 실상을 제대로 알려서 연방제 통일이라는게 얼마나 헛된 망상인지 깨우치게 해야됨
젊은 병사가 죽음을 각오하고 내려올 정도로 절박한 이유가 무엇이었을까... 하나님... 저희를 불쌍히 여기소서...
얼마나     살려는  의지가    강하길래        오장육보에      총알이     네개씩이나       박혀있는데도    목숨이   붙어있나     대다나다      하늘이      살려주시길       이젠    하늘의  뜻이로다
이분 헬기타고 다니시면서 응급환자 살려내는 분이에요 유투브에 이국종교수 치면 나옵니다. 직업정신 투철하신 참의사입니다 반갑네요!
한국 최고의사면 세계최고 의사다
돈 보다는 사명감 하나로 버티시는 이국종 교수님. 존경하고 응원합니다.이런분들이 대접받는사회가 되길 바랍니다.
꼭 깨여 나기를.....
자유를 찾아 죽음을 무릅쓰고 찾아왔으니 반드시 살려내야한다 아니 살아야한다 꼭 살아야한다
꼭 살아나세요~~~~
용감한 선택으로 목숨걸고 왔는데 부디경과가 좋아서면 하네요.
와 우리 군은 큰 일만나면 저 교수님한테 달려가더라
총알을 5~6발 맞았는데도 아직 살아있는걸 보면 아직 가실때가 아닌듯 합니다. 꼭 살아서 목숨걸고 얻은 자유를 만끽하세요.
후유증 걱정하시는 분들 많은 것 같은데 그건 나중 문제고 일단 당장은  살아야죠 살고 싶어하는 사람을 살려내야 하는게 맞는거죠
북에 있는 부모 맘은 어떨지 맘 아프네요 어린나이에 자유를 갈망하며 목숨을 걸고 왔는데 꼭 회복 했으면 합니다 눈물 나네요
쾌차하시길 기원합니다.
아무나 할수없는일 !이럴때 의사라는 직업은 정말 멋있지! 성형외과 피부과  등등기타 돈벌레의사들은 인술도 아니고 의술도 아니고  장사치들!  멋있어요 이국종교수님!
꼭 살아야해요분단의 비극이네요가엾은 사람
살아나면 기적이고, 폐혈증으로 사망확률이 더 높은듯한데~~ 다만 사선을 넘어서 월남한 강한 정신력으로 버티고 이겨줬으면 한다. 남한이건 북한이건 젊은이들의 의미없는 희생이 안타깝네
거의 죽은사람 살려내는 정도네 진짜 고생들 하네요
이국종교수님 멋있으심.. 헬기관련해서 광교 주민항의 민원도 교수님이 직접 처리하신다는데 아주대병원은 교수님 처우좀 잘해드려라 ㅡㅡ
꼭살아서  자기치료해준 교수님얼굴봤으면 좋겠네요
교수님도  건강 잘 챙기시고  귀순병사도  잘 치료됐으면  좋겠네요..~~
환자가 젊다는 것에 희망을 걸어봅니다
이 분이라면 기대해볼만 하겠다.. 진정한 의사
최선을 다했다고 본다...
빗발치던 총알이 대동맥과 심장, 뇌 등을 비껴간것이 천운이다.. 반드시 기적이 일어나기를 바란다
사람의 생명을 살리는 의사..존경받아 마땅한 직업이다..소방관 님들도
기도했습니다. 꼭 사시길...너무 안타까워 눈물이 나네요.
귀순자가 설마 한국군이 총한발 못쏘는 병신들 일줄 상상이나 했을까ㅜ
저승사자도 도망갈 교수님의 포스~ 무조건 깨어나라 병사야
힘들게 넘어온 북한군 병사를 꼭 살려야 겠지만, 저번처럼 병원비 문제로 병원이 대손상각 처리하지 않았으면 하네요.
의사들이 의대를 졸업할때 히포크라테스 선서를 하죠... 나는 인종, 종교, 국적, 정당정파, 또는 사회적 지위 여하를 초월하여 오직 환자에게 대한 나의 의무를 지키겠노라.
이국종교수 진짜 인생수술일것 같다...
엄호 사격 ,대응사격 안한거  아쉽다 ..  조금만 대응했어도 살았을텐데  ...
교수님 평소에도 주중 하루 주말 하루 집에가시려고 노력하신다는데... 그렇게 일생을 바쳐 환자 치료하시는데만 힘쓰시는데 환자 살릴수록 적자라 눈치보시는게 진짜 안타깝다. 외과 의료수가 무조건 개선해야한다!
자유를 찾기위한 대가가 혹독하다ㅠ돼지새끼 한놈 때문에......
살려주세요  한번은자유로운 대한민국에서  살아봤야지요  기도드릴겠요
살려주세요~제발
고생하십니다~교수님
꼭 살았으면 합니다
댓글안달수가없네요 지금누워서 한국에서 자유로운꿈많이 꾸시고 꼭 일어나세요!!
이종국 교수님 정말 대단하신 분이다. 세바시 강의 듣고 존경 받음
총상을 기본적으로 군병원에서 할 수없다는 팩트를 알게한 사건입니다. 그렇다면 전쟁발발시 부상 군인은 거의 다 죽을 가능성이 .....
이국종 선생님 너무멋지다 진짜 ㅜㅡㅜ 맨날 저런 중증환자들보시느라 하루하루진짜 정신적 육체적으로 힘드실텐데ㅜㅡㅜ 담배도피시는것같든데 ㅜㅡㅜ 그래도 계속끝까지버티고 최선을다하시는거보면 진짜정신력엄청나신가보다 ㅜㅡㅜ 내가 장담하건데 왠만한사람들 절대저렇게못한다 ㅜㅡㅜ
이국종교수님 사람을보지않고 환자부터 챙기시내요 교수님도 건강챙기세요
왜  우리는 대응을 안햇을까요꼭 살아서 보란듯이 살아야합니다응원합니디ㅡ
이국종 교수님 너무 멋있고 존경하는 의사분입니다. 응원할게요. 살려주셔서 감사합니다.
큰 부상이라니 참으로 안타깝습니다.꼭~ 회복해서 밀알이되시길..
살려고 대한민국 왔는데 꼭 힘내서 살기를 바랍니다.
얼마나 오고싶었으면 목숨걸고뛰었을까...
즉각 대응사격을 했으면 그렇게 다치질 안했을텐데......매번 우물쭈물 양보만하나?
의사선생님도 힘내시고, 귀순자도 힘내세요.
꼭 살아야 된다
이국종교수님 응원합니다. 교수님같은 분이 있어 감사합니다. 함께 고생하실 의료진 분들도 힘내시길바랍니다. 자랑스럽습니다~^^
병사야 제발 살아나서 니가 알고 있는 기밀 및 실체를 방송에서 공개해라 그리고 이 교수님께 평생 은혜 갚으면서 자유롭게 살아라
이국종 교수님이 집도해서 꼭 살꺼같네요 힘내세요
총을 5~6발 맞고 살아 있다니   기적이다  꼭 살아서 자유민주주의의  행복을 누리시길 기원합니다
이국종교수님한테 지원좀 많이 해줬으며 좋겠네요. 참의사로 사시는 분같은데
외상센터에서 저승길 넘어가던 사람 여럿 구해냈지요. 응급실 대기 시간이 평균 2시간이 넘고 대기 중인 의사도 몇명되지 않아 위급한 환자들 병원 순례하다 목숨잃는 경우가 많으니 저런 외상센터와 헬기후송이 1초를 다투는 환자에겐 꼭 필요한 것들입니다. 정부도 소방관 처우 개선과 외상센터지원에 돈을 아끼지 않았으면 합니다.
죽지만 마시게.. 그래도 북한같은 세상만 있는 게 아니라 좋은 세상이 있다는 건 확인하고 눈을 감아야 할 것 아닌가.. 죽이는 나라만 있는 게 아니라 이렇게 살리려 애쓰는 나라도 있다는 걸 알았으면 하네. 이국종 교수님이 저리 애쓰시는데 사선을 넘지 않도록 좀만 버티시게...
잘 넘어왔다. 몰래좀 넘어오지 ㅠ. 꼭 살아남아서 북한의 실상에 대해서 전부 까발려 주길 바란다. 대한민국의 국민이 된것을 진심으로 축하한다.
불과 그 거리에서 40발을 난사 했는데 5발을 맞고 35발은 불발 됐다는것은 그 병사가 천운을 타고난 인물임에 틀림없고,그 기운을 받아 반드시 살아날것 입니다...
생명은소중하다....꼭.살아서새삶을찾기바람니다...휴유증도최소화되기를....
힘들게 남어 왔는데 꼭 살아서 자유가 뭔지 만끽하면서 잘 살길.... 힘내세요!!!
저런 북한을 늘 호전적으로  우릴 대하는데 그게다 대화냐 하자고~~ 기업투자하자고 미천 문정부
99년생 이던데~꼭 살아서 자유를 누리길~교수님 힘내세요!!
살고싶어서 우리나라로 온거같은데 살았으면 좋겠다 그도 우리랑 똑같이 소중한 생명이니까
자유를찾아온 청년입니다 꼭 살았으면 좋겠습니다 교수님 고맙습니다
지금까지 살아있는것도 기적이다..권총 과 AK소총을 다섯발 시상 맞고 복부를 관통 내장도 다 터쳤다 ㅠ 제발 살아나라  너무 불쌍하다ㅠ
남한군인들도 제대로된치료와 보상이있기를
빨리 회복해서,  나중에 얘기 좀 듣고싶다
자유 대한민국으로 오신걸 환영합니다. 꼭 살아나셔서 북한의 악한 실체에 대해 알려주시고 우리나라에서 북한 추종하는 세력들에게 따끔한 한마디 부탁드립니다. 우리나라 군대도 너무하네요. 자유. 찾아 목숨걸고 남한에 온 사람을 40발 총성이 울릴 정도면 대응사격 정도는 해서 피해를 줄여줘야 하는것 아닌가요? 그래야 북한 군인들도 남한에 대한 생각이 바뀌지 않을까요?
우리 군은 뭐했냐? 그지경 될때까지 ...... 엄호사격 했으면 저정도는 안되었을듯...맘대로 총질하니 배가 벌집이 되지...국방장관 해당 부대 사단장 모두 물러나라
개복상태로 ㅠ 사경을 헤메고 있다고 생각하니 마음이 아프네요
꼭 회복되기를 간절히 기원합니다...
이거 치료비 또 이국종 교수님이 내시는거 아니냐??
반드시 살려내서 저 병사에게 총질한 추격조넘들 싹다 아오지로 갔으면 좋겠다
목숨걸고 자유를찾아 남한으로 월남한 병사입니다반드시살려야합니다  그리고 파이팅!!하십시오!!
목숨걸고왔는데 살아나야지요ㆍ
오느라 고생했는데 여기서 행복하게 살아야지. 힘내라
꼭살아라!!
정말 꼭 살아서  영원히 자유의  품에 살길 바랍니다.
참 의사 이신분
교수님 감사드립니다. 귀순한 병사 분도 힘내주세요.
잘 회복해서 갖고 있던 한 풀고 잘 살기 바란다.
공동구역에서 총질당해도 직접적 피해가 없어 대등사격 안했다고? 그 쫍은 구역도 경계를 살피지 않고 40발이 넘는 총탄이 날라와도 몰랐다는 그딴 군정신으로 38선을 어떻게 지키고 있는지 안봐도 비디오네...군은 보고라인이 중한게 아니라 상황발생시 즉각대처가 이뤄져야 한다. 선조치후보고. 국민이 피납되도 모르고 자유찾아 목숨걸고 자유의 땅 찾아와도 보호는 커녕 욕지걸이....이게 국민 중심 사람 즁심 인권중심 정부냐?
역시 우리와 북한은 좀 다르긴하네... 우리나라에서 저렇게 입북했다면 .. 그냥 불구경하듯하고 있었을듯... 그나 저나... 청기와집에 주사파놈들좀 똘똘 말아서 보내버리고 싶다... ㅡㅡ^
의료진이 브리핑보다는 좀 쉬어야할듯
대응사격 엄호사격 못한 부대장들 얼마나 답답했을까.......문재인과 주체사상파 임종석 한테 징계 먹을까봐 사격 명령을 못한게 분명하다......
이국종 교수님 진짜 좋아하는데멋지세요^^
살려고 남으로 왔는데 꼭 살아나길
이국종 교수 돈 안되는 수술만 한다고 병원 내에서 아웃사이더 취급 받는다는데 꼭 수술 성공하길 빕니다
의료진 환자 힘내십시오
재인이가  말같지도 않은 평화를 내세워  돌려보낼까  걱정된다

[{'tag': '꼭', 'count': 70}, {'tag': '교수', 'count': 58}, {'tag': '자유', 'count': 36}, {'tag': '이국', 'count': 35}, {'tag': '종', 'count': 34}, {'tag': '목숨', 'count': 29}, {'tag': '북한', 'count': 24}, {'tag': '사람', 'count': 23}, {'tag': '병사', 'count': 23}, {'tag': '의사', 'count': 23}, {'tag': '우리', 'count': 18}, {'tag': '진짜', 'count': 16}, {'tag': '수술', 'count': 15}, {'tag': '귀순', 'count': 14}, {'tag': '환자', 'count': 14}, {'tag': '분', 'count': 14}, {'tag': '기적', 'count': 13}, {'tag': '그', 'count': 13}, {'tag': '발', 'count': 13}, {'tag': '대한민국', 'count': 12}, {'tag': '국민', 'count': 11}, {'tag': '좀', 'count': 11}, {'tag': '병원', 'count': 11}, {'tag': '의료', 'count': 11}, {'tag': '각오', 'count': 10}, {'tag': '한국', 'count': 10}, {'tag': '얼마나', 'count': 10}, {'tag': '죽', 'count': 9}, {'tag': '것', 'count': 9}, {'tag': '치료', 'count': 9}, {'tag': '기도', 'count': 9}, {'tag': '사격', 'count': 9}, {'tag': '응원', 'count': 8}, {'tag': '정신', 'count': 8}, {'tag': '지원', 'count': 8}, {'tag': '외상', 'count': 8}, {'tag': '센터', 'count': 8}, {'tag': '비', 'count': 8}, {'tag': '우리나라', 'count': 8}, {'tag': '제발', 'count': 8}, {'tag': '살', 'count': 7}, {'tag': '이', 'count': 7}, {'tag': '남한', 'count': 7}, {'tag': '기원', 'count': 7}, {'tag': '너무', 'count': 7}, {'tag': '정도', 'count': 7}, {'tag': '때', 'count': 7}, {'tag': '생명', 'count': 7}, {'tag': '대응', 'count': 7}, {'tag': '아직', 'count': 6}, {'tag': '삶', 'count': 6}, {'tag': '군', 'count': 6}, {'tag': '정부', 'count': 6}, {'tag': '돈', 'count': 6}, {'tag': '저런', 'count': 6}, {'tag': '정말', 'count': 6}, {'tag': '총알', 'count': 6}, {'tag': '반드시', 'count': 6}, {'tag': '사선', 'count': 5}, {'tag': '그냥', 'count': 5}, {'tag': '최선', 'count': 5}, {'tag': '군인', 'count': 5}, {'tag': '누리', 'count': 5}, {'tag': '총상', 'count': 5}, {'tag': '저', 'count': 5}, {'tag': '외과', 'count': 5}, {'tag': '수', 'count': 5}, {'tag': '시', 'count': 5}, {'tag': '직업', 'count': 5}, {'tag': '온', 'count': 5}, {'tag': '명', 'count': 5}, {'tag': '존경', 'count': 5}, {'tag': '게', 'count': 5}, {'tag': '이건', 'count': 4}, {'tag': '무조건', 'count': 4}, {'tag': '위해', 'count': 4}, {'tag': '내', 'count': 4}, {'tag': '나라', 'count': 4}, {'tag': '최고', 'count': 4}, {'tag': '국가', 'count': 4}, {'tag': '집도', 'count': 4}, {'tag': '알', 'count': 4}, {'tag': '적자', 'count': 4}, {'tag': '중증', 'count': 4}, {'tag': '문제', 'count': 4}, {'tag': '고생', 'count': 4}, {'tag': '사회', 'count': 4}, {'tag': '말', 'count': 4}, {'tag': '맘', 'count': 4}, {'tag': '진정', 'count': 4}, {'tag': '신분', 'count': 4}, {'tag': '선생님', 'count': 4}, {'tag': '진', 'count': 4}, {'tag': '죽음', 'count': 4}, {'tag': '바란', 'count': 4}, {'tag': '지금', 'count': 4}, {'tag': '댓글', 'count': 4}, {'tag': '시간', 'count': 4}, {'tag': '이념', 'count': 3}, {'tag': '감', 'count': 3}]

Process finished with exit code 0
